你知咩？
呢個係個新領域啊，畢家
新？
達堅？
阿爾卑斯賊豆？
見過多次喇喎
唔係啊，我係話畢業典禮啊
我可以着長袍啊，你話幾好啊
你為咗着長袍就噉興奮？
可唔可以解釋吓？
因為我噉樣就唔會喺全校
面前唔見咗條褲啊
你知唔知長袍入面要着褲㗎？
點會有人知喎？
太好喇，有咗我呢個最新發明嘅超級
花粉異變器，我就可以創造一支屬於
我嘅…植物殺手吖嘛
你係咁啱估中定係睇過我啲紙仔呀？
你知唔？
我本來可以討啲殺傷力更大嘅嘢
但係你就話要有創作性喎
今次我贏喇，樹高
終於到輪到我發威，只要我一發射就乒乓
即係乒乓係好嘎？
乒乓就係乒乓喇
樹高，繼續好玩喔
係好邪惡，諗下全世界佈滿咗殺人
樹葉會點樣，呢個世界就係我㗎
有大義言之母幫手我一定成功
係噉佢實會好嬲喇
噉咩㗎？
係呢？
係長袍入面要着褲
係硬性規定呀定係指引嚟嘎？
試得喇，遲啲先講喇
係喎
嚟得啱喇，因為啲馬上就會死喺我啲
植物怪獸？
大堅你噉冇新意嘎？
哎吔，樹高啊，你話畀佢聽嘎？
佢話中醫原創喎，。一啲都唔專業
睇住啊，我即刻畀你睇，受死喇
呢種死法啊，都幾靚喎
等陣啊，我諗我仲要走嚟填膠下
樹高，做你嘅嘢
什麼呀？
唔好LOL到我啲噴槍啊
好哦
空落出馬喇
他異變緊喇
新嘢嚟喎…
佢變…變做紫羅蘭？
我話係萬壽谷㗎
什麼話？
到而家好似啲小朋友
在學校嘅畫劇扮小花麽
我要嘅只吾過係一次完美嘅勝利…
唔通噉嘅要求好過分咩
係咪啊
我哋竟然可以一啲事都冇
咁離開大堅個賊道喎
你知嘛，我幾希望喺度爆炸啊
剩返點啊？
畢業上集你話大堅變咗紫羅蘭？
或者萬壽谷啲花瓣圍住佢個頭
好易睇到㗎
我會留意㗎喇
只係越諗越好笑啫
可惜好少人睇到，有消息通知你
等陣喇，你哋做乜嘢啊？
呃…冇嘢啊
嗰套係我嘅音響
仲有電腦
我哋要嚟整一套離子盾
人造衞星導向系統啊
仲有單車頭盔
保護個頭啊
賊仔
想做品香
有本事就走遠啲
不過我實會揾到你哋㗎
時多
喂，老友機
Emma
點解你會…呃…穿到閃亮亮噉樣𠸏？
係啊，基本嘅黑色長袍襯唔起朗士
德即將改變嘅生活方式𠺢嘛
大學校戒指咪得囖
碧嘉，我要好好噉享受佢哋話
永遠唔會離臨嘅畢業典禮啊
邊個佢哋？
哦，佢哋係一大班人囖
就係嗰啲姓巴堅嘅人啊
早晨啊，乖女
我要去鄉村區落步囖，捉我
哦，朗士德啊
你要唔要帶咁多男士珠寶喺身啊？
夠閃吖嘛
嗯，喺我屋企同我女一齊嗰陣就唔準噉樣
好囖，淨係大學校戒指囖
全部都有食物同水喇
巴堅先生
朗士德，做咩你好似好開心噉啊？
巴堅先生人生太好喇
我同我嘅夢中情人拍緊拖
做咗球隊最重要嘅明星
而家仲就快會登上人生嘅畢業號列車𠻹
哦，四年級生嘅歲月我都仲記得
我一生中最好嘅兩年
做咗球隊嘅主力啊
做咗喇
跟住仲同全校最受歡迎
嘅女仔拍拖，我都係
我甚至試過一兩次拯救地頭啊
我都，慢住，乜嘢話？
你？
呢啲係機密
我想講嘅係冇任何嘢可以永遠維持嘅
中心係會轉變
乜嘢中心啊？
唔好活喺過去
喂…好啦，等陣
乜嘢過去啊？
我嗰陣現在啊
好快現在就變過去，而未來呢係新嘅現在
乜嘢？
你？
希望你鍾意滑雪啊
因為由而家起要向下滑喇
好嘢喎，打得好遠啊
真係過獎啊
我啱啱幫啲球桿換晒比較重嘅推進器
所以先可以幫到我揮桿
真係好古怪喎
我諗佢落埗要揾個新嘅
場地護理員先得喇
噉又唔係畀花場地嘅，而係…
破壞公物，所以我好嬲
碧家，準備好去墨西哥
餐廳嘆玉米捲未啊？
噉早啊，有聖誕卡啊？
係大學修生信啊
佢哋幾時開始寄呢啲嘢㗎？
我修咗幾個禮拜喇
你應該就快修到㗎喇
嚟啦，我都好想去食玉米捲啊
好啦，我唔會驚嘅，係我反應太大啫
聽過巴基先生講嘅嘢
加上咁多大學修，碧家…
好啦，唔使驚㗎，係咪？
係啊，冇錯，好啦
唔講喇，費事碧家擔心啊
我嘅沙律，你嘅超大份套餐
碧家，點解佢要結束啊？
我諗我太過緊張喇
喂，你有乜嘢事啊？
我同巴基先生傾過偈
佢話四年級嘅歲月係佢一生最好㗎，但係中心會
轉變，唔好活喺過去喎
講多次，要簡單清楚
明明呃，呃人㗎，所有嘢都會結束啊
不業唔係一啲嘢嘅新開始
反而係所有嘢要結束啊
使得唔係啊
我哋只係畢業，而唔係要分手啊
你話分手？
係啊，分手啊，我呢樣嘢都冇諗過啊
唔係啊…唔會㗎，一切都會冇事㗎
冇事？
我哋畢業就要分手啊
我哋唔會㗎
你係話我哋唔會畢業？
都話我要收多一科家政㗎喇
使得，我哋都會畢業，但係唔會分手
唔會啊？
唔會，而家係畢業啫，唔係世界末日啊
點樣肯定？
噉肯定？
乖女，你係畢業啫，唔係世界末日啊
我都係噉同使得講
係呢，你覺得唔會有事㗎，係咪啊？
肯定係啊
喂
好嘛，安妮
你嘅氣色仲好過戀愛緊嘅母牛啊
斯林你噉講，我當你係讚我
睇下，仲有我最鍾意嘅乖侄女
好嘛，斯林叔叔
我聽講你就嚟畢業啦嘛
係啊…
點解畢家佢好似好多心事噉𠸏？
係過度性焦慮，好正常㗎
哦，噉就好啦
防線好正常，準備進入軌跡
細路
我講過幾多次唔准用廚房做
你哋嘅火箭控制中心啊
我哋想整個間諜人做衞星啫
有乜嘢係熱戀嘅金家男人做唔到㗎？
而家可以睇到畢家同屎豆拍拖啊
你哋就係將我啲嘢噉樣用啊？
佢哋都係玩下㗎咋
搬返啲嘢返去自己房度
廚房唔係控制中心嚟
係咪你哋嘅俱樂部啊？
可能係為暴破壞草地嗰啲人呢
全球嘅鄉村俱樂部都受到神秘破壞
而米杜頓就成為咗最新嘅受害者喇，就係嗰度喇
嗰個熱敷球場被破壞？
係卡力根
係啊，當你諗到我哋一齊經歷咗咁多嘢
噉畢業應該唔會影響我哋嘅關係嘅
使得，低調喎
幾乎唔記得咗𠻹要秘密潛入啊
睇嚟好正常
講喇，威威
威威？
對唔住啊，而家所有朋友都受咗干擾啊
可能係太陽黑紙喇
所以我乜嘢都見唔到啊
不過我快速掃描過卡力根個島
睇嚟佢加咗啲新嘅保安裝置，不過係隱蔽式嘅
而家唔係喇
佢冇可能會消失嘅
嘩，睇下呢個畫長佢真係好恐怖啊
恐怖？
你呢個蠢材夠膽冇用
玩夠喇，卡力根，唔准再破壞高爾夫球場
你傻咗啊，我根本就冇破壞任何嘅高爾
夫球場，我嗰個都畀人破弊喇啊
我加咗保安裝置，就係唔畀人再嚟破壞
威威，唔該幫我掃描吓呢啲嘢吖
有咁多單元會幾難㗎，你行緊少少添喇
係呢，你哋仲係…
拍拖？
係啊
係咩？
個細龍女仲未體驗你
唔見咗條褲嘅表演啊
未啊，我哋冇事啊
係喇…你使唔使咁大聲同我講嘢啊
我問吓啫啊
問？
噉就唔好問啦
生意旁班啊？
通常就係好困難，不過攞咗頭等喇
噉唔該晒喎，返嚟再傾啊
真係唔想睇到啊
時得啊，有冇散紙啊？
冇啊，我唔想散啊，散散聲好聽咩？
要散紙做乜嘢？
我想買報紙囖
哦
原來…
原來唔止高爾夫球場
仲有公園同農場，真係好怪
係咪達堅啊？
佢的確想用原藝做壞事
碧格，我想問吓你呢
我條褲係咪仲喺度啊？
睇下，係佢啊
雜誌嗰個女仔啊，好靚啊
我諗佢哋望緊我啊
哦，我明喇
佢哋覺得你好似雜誌嗰個女仔啊
真係我嚟㗎
我就快畢業，竟然上咗雜誌封面
見啦，見喇，張相都冇我份啊
年中心係會轉變嘅
雖然我唔知係啲咩意思啊
但係我知唔係好嘢嚟㗎
噉碧格，錢咪貴係學校嘅
呢啲嘢先至係你嘅
碧格，我試過阻止佢㗎
佢啱嘅，係要轉變啊
個神秘園丁查成點啊？
我排除咗達堅，佢揾緊地方做賊鬥
碧格，係咪唔敢相信我哋終於都畢業嗱？
好似一切都要結束喇
係新階段一開始啊
係啊，再冇巴堅
冇上堂鐘聲，唔使食神秘午餐
泰蘭，幫我簽紀念冊吖
原來係封面小姐啊，恭喜你喎
哦，多謝喎，班尼
哎喲，你塊面一隻蟲
定係一粒暗瘡啊，真係難睇啊
高中有啲嘢，你係唔會懷念㗎
由於最近中咗六合彩嘅拉薩比路
士已經辭咗職，係好突然噉
所以我會陪你哋過埋高中
最後嘅一個鐘頭啊
激氣啊，連最後一日都畀巴堅霸埋
屎得
輝力，揾到人質告別詞未啊？
呢樣你唔使擔心啊
我想揾金碧嘉代表我哋講幾句嘢
乜嘢話？
我啊？
梗係喇，你係明星嚟喎
噉啊，好啦
哎喲，朗屎得啊，你玩登濟啊？
你就嚟高中畢業喇，仲玩埋啲噉嘅嘢
我邊度有啊？
聽住，呢度唔係幼稚園
直到個鐘叻嘅長針剪住12
短針剪住三之前，你哋最後嘅高中
生涯，就要喺我監視之下好
安靜好莊嚴噉一度過啊
但係我…安靜
同莊嚴
真係估唔到會噉樣啊，好啦
連連都係噉嘅，好似打開馬騮龍噉
拜拜喇，米道頓高中
見啦，唔係世界末日喇
估唔到喇
爸媽
噉開心我點可以錯過啊？
係啊，我聽講你會自告別詞
講幾句嘢，小事嚟啫
你哋住得距離我咁遠，我好掛住你
我都好掛住你啊
分開咁遠真係好難受啊
仲有好多修生信啊
喺度隔壁，遠唔遠啲啊？
睇下，我哋到咗軌跡喇
係啊，可以用我哋嘅間諜衞星
睇碧嘉演講喇
亦都可以好似我哋噉，坐係嘉賓席度睇嘅
幾醒目
唔係𠻺嗎？
冇可能㗎
邊位啊？
噢，好快包合
咩話？
訊號好弱，聽唔到啊
唔係有乜事嘛
斷咗線，不過佢會再打嚟㗎
而家要迎接你嘅畢業禮喇
我真係好開心啊
好啦，未來
無論你係點嘅，我都準備好喇
生返，仲先識咗
劇死我喇
1000620
面對現實呢，你之先發娼
1002660
係花粉耳邊戲啊
1004140
係啊，不過我就叫佢做失敗之作
1011700
不如你拆開啲盒，開始佈置兜口嚟
1014780
睇下張生產品，我拆開咗囖
1021800
豬狗，開得啊
1024860
好好多唔該
1026540
唔係我啊
1041680
老師？
1042460
朗士特先生
1043520
慘喇，你次次噉樣出現
都唔會有好消息啊
1047370
係啊，有啲唔係噉好嘅顯示
我感覺到你好快會面對最大嘅挑戰
1051720
我就知道喇，唔該你…喂喂
唔知你有沒有聽過中心會轉變呢？
1057040
係乜嘢嚟㗎？
1058140
點解我會噉驚呢樣嘢𠸏？
1060750
你身體隱藏住神秘猴子力量
你要記住啊
1063480
係啊，好啊
1064380
如果大學修生係睇你有沒有神秘嘅
猴子力量嘅話，呢，我威個逼格喇
1069320
你嘅神秘技能
喺疫警嗰陣就會開花結果啊，開花結果？
1072781
哦，如果係達堅嘅植物陰謀
1075500
係啊，我見識過，亦打敗過
1077500
你知咩未來係比任何壞人更加可怕？
1081340
啱啊，唯一不變嘅就係改變
1083120
我知道啊，但係我一啲都唔鍾意啊
1085960
朗士特先生
你好快會發覺，你已經…就快會遲到？
1089580
準備
1091920
變超人吖嘛，希望啦
1099740
碧嘉，係今日啊
1101800
係啊，係今日啊
1102880
係啊，畢業禮啊
1104720
攞到畢業證書，戴住頂帽
着住長袍，噉真係…我明嘅
1110300
我知
1116670
碧嘉，我唔知發生咩事啊？
1119450
威威話係太陽克子
1120650
唔係啊，唔係話停電
1122230
我係話，喺畢業之後
你就會飛上天嗰度，而我呢就…
1128030
屎得？
1128810
做咩啊？
1129910
我就被困喺地球，但係我唔會阻住你嘅
1132930
你點樣決定我都會接受嘅
1135330
呃，屎得？
1136610
高年級生智二，馬上走咗
1139190
屎得啊，你好知我…信智冇排位
1142030
快啲
1176740
屎得？
1177380
咩啊？
1177800
唔係叫你啊，屎得啊
1179240
發生乜嘢事啊？
1180340
係咪攞維嘉撩你啊？
1185860
歡迎，咁多位畢業生
1188440
屎得，唔使怕未來嘅
1190420
係啊，一定會更好
1191920
好，人人都有個機械人…
朗維嘉，開始喇
1195440
碧嘉，你講乜嘢話？
1196500
我…我有嘢要話你知
1199160
而家有請金碧嘉
1208750
金碧嘉令大家知道，我哋可以做任何嘢
1217870
豬哥，噉真係好壞啊
1219650
我知啊，有咁大座斬斬下嘅燈塔喺度
我哋個秘密鬥口仲點秘密啊
1225010
嗯，可以揾嘢蓋住佢
我哋需要張好大嘅營
1228230
我會揾媽媽，佢即嘢拎到你唔信嘅
1233290
飄浮緊
1239125
今晚我企台上面，見到面前有多朋友
1242760
朋友就好似另外一個家庭
1245180
亦都同所有家庭一樣
會有好同埋唔好嘅經歷
1249110
但係，我哋會毫不畏懼噉
面對前面不明嘅前路
1254050
因為知道唔係世界末日
1256420
比卡
1259465
唔好啊
1263680
史丹？
1279240
快啲走啊
1280860
係世界末日啊
1286560
喂，係咪得我一個睇到會有事發生啊？
1293190
講唔到喎，連金比加都畀人捉埋啊
1296400
噉我個心都舒服啲
1299310
達堅，我哋喺邊度啊？
1303880
兩個囚犯肅靜
1306250
好嘛，我諗你哋搞錯咗啊
1308280
好數面好喎，我哋見過㗎
1311860
肅靜
1313840
肅靜喎
1316840
藍色嗰個上次呃過我
嗰個女仔就打敗過我
1321220
話客多謝你
1323480
麻麻加，啲麻你好嘛？
1326240
你哋要付出代價
1328360
成個星球都要付出代價？
1330560
原來，你哋係想報仇啊
1336385
喺下一集嘅《麻辣旅行》
1342200
如果比加喺啲星體上面，我要去揾佢
1349180
要完全控制成個星球，我哋有星球堅強嘅
1353900
為攻擊，救迫加